Så här kan du skriva snabbare med
Microsoft 365 Copilot i Word.
I promptrutan längst upp i ett nytt
dokument beskriver du vad du vill
skapa med Copilot.
Vi lägger till en fil och skickar den.
Copilot-chatten öppnas och beskriver
vad den arbetar med.
Medan du arbetar direkt i dokumentet
väljer du Klar om du vill behålla
utkastet.
Du kan fortsätta att förfina
dokumentet med fler frågor i
Copilot-chattfönstret.
När du är redo att redigera dokumentet
direkt väljer du Klar.
När du behöver finjustera text
markerar du ett avsnitt och väljer
Redigera med Copilot.
Du kan välja något av de tillgängliga
alternativen, till exempel Gör kortare
eller beskriva vad du vill redigera
med egna ord, ett annat snabbt sätt
som Copilot kan hjälpa dig att skriva
och förfina snabbt.
Hovra över Copilot-ikonen i det nedre
hörnet och välj ett av de föreslagna
promptar för att få bredare
rekommendationer för hela utkastet.